Listening 18. What's William going to do tomorrow?
Bài nghe 18. Ngày mai William dự định sẽ làm gì?
Listen and number 5 of the pictures.
Nghe và đánh số 5 trong số các bức tranh.
So are you sure you won't come with us, William?
Vậy con có chắc là sẽ không đi cùng cả nhà không hả William?
Yes, I'm sure, thanks. I really don't want to go with you.
Vâng, con chắc mà, con cảm ơn mẹ. Con thực sự không muốn đi cùng mọi người đâu.
I've got important things to do here.
Con có nhiều việc quan trọng phải làm ở đây.
Oh really? What are you going to do all day then?
Ồ thật à? Thế con định làm gì cả ngày nào?
Well, I'm going to stay in bed until 11 o'clock.
Dạ, con sẽ ngủ nướng trên giường đến tận 11 giờ.
Oh William.
Ôi William.
Yes, then I'm going to do my homework in my bedroom.
Vâng, sau đó con sẽ làm bài tập về nhà trong phòng ngủ của con.
Well, that's good. Have you got a lot to do?
À, thế thì tốt. Con có nhiều bài phải làm không?
Not really, no. And next, I'm going to watch several TV programmes.
Cũng không nhiều lắm ạ. Và tiếp theo, con sẽ xem một vài chương trình truyền hình.
Several, William? What do you mean? How many programmes?
Một vài chương trình à William? Ý con là sao? Bao nhiêu chương trình?
Oh, I don't know. Two or three? Several.
Ồ, con không biết nữa. Hai hoặc ba chương trình? Một vài thôi ạ.
I'm going to sit in the living room and do that.
Con sẽ ngồi ở phòng khách để xem.
Oh William.
Ôi William thật là.
Yes Mum. And then, in the afternoon, I'm going to go out.
Vâng mẹ. Và sau đó, vào buổi chiều, con sẽ ra ngoài.
That's good. But are you going to have a shower before you go out, William?
Thế thì tốt. Nhưng con có định tắm rửa trước khi ra ngoài không hả William?
No Mum, I'm not. I had a bath last night.
Dạ không mẹ, con tắm từ tối qua rồi.
Alright. So you're going to go out, but where are you going to go?
Được rồi. Vậy con định ra ngoài, nhưng con sẽ đi đâu?
To town, Mum. But not to the museum.
Vào thị trấn mẹ ạ. Nhưng không phải đến bảo tàng đâu.
Well, where then?
Thế thì đi đâu nào?
I'm going to go to the shopping centre and buy some computer games.
Con sẽ đến trung tâm mua sắm và mua vài trò chơi điện tử.
More computer games? Oh, not again, William.
Lại mua trò chơi điện tử nữa à? Ôi, đừng thế nữa mà William.
Yes. I've got some money and that's what I'm going to do.
Vâng. Con có ít tiền và đó là việc con dự định làm.
Right.
Được rồi.
And then, Mum, I'm going to cook dinner.
Và sau đó, mẹ ơi, con sẽ nấu bữa tối.
You're going to what?
Con định làm gì cơ?
Cook dinner, Mum.
Nấu bữa tối ạ mẹ.
What? You, William?
Cái gì? Con á, William?
Yes, me, Mum.
Vâng, chính con đấy mẹ.
And who are you going to cook dinner for?
Thế con định nấu bữa tối cho ai ăn?
For everyone, Mum. Dad will be at work and you'll all be tired after your special day.
Cho cả nhà mình ạ mẹ. Bố đi làm về và cả nhà sẽ mệt sau một ngày đặc biệt.
So that's what I'm going to do.
Nên đó là điều con sẽ làm.
Oh William, that's lovely. But William...
Ôi William, thật là đáng yêu. Nhưng mà William này...
What, Mum?
Gì vậy mẹ?
You can't cook.
Con có biết nấu ăn đâu!